Plages du monde ...
		
Vous cherchez une plage idyllique, reposante et digne des plus belles cartes postales ?			
Découvrez notre sélection des 9 plus belles plages du monde en images.
Les petits coins de paradis ne se situent pas que dans les îles reculées. Chaque continent de la planète peut se vanter de posséder une des plus belles plages du globe. Ainsi, en passant par l’Italie, l'Algérie, la Thaïlande, le Brésil ou les Etats-Unis, il est possible de profiter d’endroits magnifiques, naturels et reposants.

Partager vos expérience ...

Avec la vie active qui nous transporte et le travail qui parfois nous malmène, nous avons tous besoin de s’arrêter. Pour tous ceux qui ont la chance de se le permettre, la première option choisie, la plus «rentable» et la plus économique a été, à l’époque de me rendre dans les pays les plus accessibles pour notre région tel Cuba, la République dominicaine et le Mexique.